จะตั้งตาคอยคอนเสิร์ตเดี่ยว "Minato Aqua​ Anniversary Live 2020: Aqua-iro Super☆Dream♪" ที่จัดในพรุ่งนี้ 21 สิงหาคมอย่างละนะ
​อะไรจะอธิบายได้เข้าใจง่ายปานนั้น
เจ็บ
​อควาจังหัวฟาดพื้นจนความจำเสื่อมซะแล้ว
​อะไรจะอธิบายได้เข้าใจง่ายปานนั้น
​แล้วคอนเสิร์ตจะเอายังไง
​คอน... เสิร์ต
​จบกัน
ถึงจะไม่เข้าใจเท่าไหร่แต่ช่วยทำยังไงก็ได้ที่แก้ไขให้ทุกคนมีความสุขด้วย​
​แล้วก็หิวแล้ว มีอะไรให้กินมั้ย
ขอเยอะผิดคาดแฮะ
​ก่อนอื่นพาตัวรุ่นพี่โอคายูมาแล้ว
​อะไรเหรอ
​คงพอเป็นตัวแสดงแทนกลบเกลื่อนได้มั้ง
ของ​ใครล่ะ
รุ่นพี่อควา สีอะไรนั่น
​เอาล่ะ
​เอาไงดี
​ลองหัวฟาดพื้นอีกรอบมั้ย
​เหมือนจะไม่เวิร์ค
ลองให้จำเซ็ตลิสท์ใหม่มั้ย
ถ้าเต้นล่ะก็ได้อยู่นะ
​อย่างน้อยๆ ก็ให้สอนเต้นโซรันบูชิก่อนเลย
​ถ้าแบบนี้ก็ได้แหละมั้ง
ไม่มีใครพึ่งได้เลย
ฟุบุกิจังยังมีพวกเราอยู่นะ
​โอคายูจัง
​มากอดคอ
​เป็นความจำเสื่อมแล้วลืมๆ ให้หมดกับเรามั้ย
​เอ๊ะ
​มารีนจังที่ตกอยู่ภายใต้แรงกดดันที่ต้องทำอะไรซักอย่างจนสมองเพี้ยนไปแล้ว
​เลือกวิธีนี้เพื่อเลี่ยงไม่ให้ตัวเราพังไปมากกว่านี้เลยนะ
​เจ็บ
​อา
​สนุกจัง
​มันจบแล้ว
หยุดเถอะ
ถ้ามินาโตะ อควายังซุ่มซ่ามจนความจำเสื่อม​แบบนี้
"Aqua-iro Super☆Dream♪" ในวันพรุ่งนี้ก็จะโดนยกเลิก
ไหว้ล่ะ จำได้ซักทีเถอะมินาโตะ
ถ้าตอนนี้เธอมายอมแพ้ตรงนี้ แล้วแฟนๆ ที่เฝ้ารอคอยจนตอนนี้จะเป็นยังไงล่ะ
เวลายังพอเหลืออยู่
ถ้าทนอยู่ตรงนี้ล่ะก็ความจำจะกลับมาแน่
ตอนต่อไป "มินาโตะ เต้นโดโจสุคุอิ" โซโล่ไลฟ์สแตนด์​บาย